Repository: pypi-data/pypi-mirror-96
Catalog: packages/Djblets/Djblets-2.2-py2.py3-none-any.whl/djblets/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Password
ko_kr: 비밀번호

source: Password (confirm)
ko_kr: 비밀번호(확인)

source: E-mail address
ko_kr: 이메일 주소

source: Passwords must match
ko_kr: 비밀번호가 같지 않습니다

source: Sorry, this username is taken.
ko_kr: 이미 사용 중 입니다.

source: Cookies must be enabled.
ko_kr: Cookie를 활성화 해 주십시오.

source: Incorrect password.
ko_kr: 비밀번호가 맞지 않습니다.

source: Save
ko_kr: 저장

source: Select Rows
ko_kr: 행 선택

source: %s ago
ko_kr: %s 전

source: Ascending
ko_kr: 오름차순

source: Descending
ko_kr: 내림차순

source: Unsort
ko_kr: 정렬안됨

source: Edit columns
ko_kr: 열 편집

source: First Page
ko_kr: 처음

source: Previous Page
ko_kr: 이전

source: Next Page
ko_kr: 다음

source: Last Page
ko_kr: 마지막

source: Cannot find extension with id %s
ko_kr: %s 확장 프로그램 없음

source: There was an error loading this extension
ko_kr: 확장 프로그램 구동 중 에러 발생

source: Invalid package name.
ko_kr: 패키지 이름이 유효하지 않습니다.

source: Installation failed (probably malformed URL).
ko_kr: 설치 실패(부정확한 URL)

source: Error initializing extension: %s
ko_kr: 확장 프로그램 초기화 에러 : %s

source: The settings key "%(key)s" was not found in extension %(ext)s
ko_kr: 설정 키 "%(key)s" 가 %(ext)s 확장 프로그램에 없습니다.

source: Manage Extensions
ko_kr: 확장 프로그램 관리

source: Scan for new extensions
ko_kr: 새 확장 프로그램 찾기

source: <p class="feed-error">Unable to load feed: %(error)s</p>
ko_kr: <p class="feed-error">피드 읽기 오류: %(error)s</p>

source: Today
ko_kr: 오늘

source: Past 7 days
ko_kr: 지난 7일

source: This month
ko_kr: 이번 달

source: By date
ko_kr: 날짜별

source: By level
ko_kr: 수준별

source: Filter
ko_kr: 필터

source: Level
ko_kr: 레벨

source: Message
ko_kr: 메시지

source: '%s' is not a valid settings key
ko_kr: 설정키 '%s' 은 유효하지 않음

source: The existing key to modify (dot-separated)
ko_kr: 수정할 키('.' 으로 구분)

source: The value to store
ko_kr: 저장할 값

source: Cannot set %s keys
ko_kr: %s 키 설정 불가

source: '%(value)s' is not a valid %(type)s
ko_kr: '%(value)s' 은 유효하지 않은 %(type)s

source: Please correct the error below.
ko_kr: 아래의 에러를 수정 해 주십시오.

source: The settings have been saved.
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.

source: The process '%(name)s' with PID '%(pid)s' did not exit cleanly and will be killed automatically.
ko_kr: PID 가 '%(pid)s' 인 프로세스 '%(name)s' 가 정상 수행되지 않아 자동으로 종료합니다.
